Pasensya na. Ano ang video ngayon? Hoy, ano ang video ngayon? Pormal at kaswal na tono.
Tagpo 1: Paano Gugulin ang Iyong Weekend
Ano po, salamat sa inyong pagod.
Mayroon ka bang kaunting oras ngayon?
Oo, ayos lang.
May kailangan ka ba?
Ah, tungkol nga pala sa susunod na pahinga.
Pahinga?
May plano ka na ba?
Wala, wala akong plano.
Palaging walang ginagawa eh.
Ganoon ba?
Ano ang ginagawa mo tuwing weekend?
Madalas manood ng pelikula sa bahay.
Pelikula?
Ang ganda naman.
Anong klaseng pelikula ang pinapanood mo?
Kamakailan, madalas akong manood ng mga lumang anime mula sa Japan.
Anime?
Mahilig din ako sa anime.
Talaga?
Napakasaya ko naman.
Oo.
Tuwing araw ng pahinga, madalas din akong manood.
Mayroon ka bang rekomendasyong pelikula?
Tingnan natin.
Paano ang mga pelikula ng Ghibli?
Ghibli?
Maganda rin ang musika, kaya gustong-gusto ko.
Oo, talagang napakaganda nga.
Ano ang ginagawa mo pagkatapos manood ng pelikula?
Kadalasan, naglalakad-lakad ako.
Paglalakad?
Saan ka naglalakad?
Sa malapit na parke.
Tahimik at maganda doon.
Ang ganda naman.
Mahalaga ang ehersisyo.
Oo.
Tapos, namamalengke ako sa supermarket.
Namamalengke?
Palagi ka bang nagluluto para sa sarili mo?
Oo.
Tuwing weekend lang ako nagluluto ng kaunti.
Ang galing mo naman.
Anong klaseng pagkain ang niluluto mo?
Madalas akong gumawa ng kare-kare.
Kare-kare?
Ang sarap no?
Mahilig din ako.
Gumagawa ako ng sarili kong spices kaya mas masarap.
Ah, mula sa mga pampalasa ba?
Ang galing, tunay na masarap!
Gusto ko lang kasi, masaya naman eh.
Hindi ako masyadong nagluluto.
Palagi akong kumakain sa labas.
Sa labas kumakain?
May paborito ka bang restaurant?
Oo.
Yung Italian restaurant malapit sa istasyon.
Italian cuisine pala?
Masarap ba ang pasta nila?
Oo.
Ang pizza nila, sobrang sarap din!
Nagugutom na ako sa pizza!
Ang totoo, sikat din ang wine sa kanilang restaurant.
Wine pala?
Madalas ka bang uminom ng alak?
Tuwing weekend lang, konti lang.
Ganoon ba?
Gusto ko rin ang alak eh.
Gusto mo bang pumunta tayo sa restaurant na yun balang araw?
Ay, ang ganda pala!
Sige, punta tayo!
Kailan ba okay sa iyo?
Kamusta ang susunod na Biyernes?
Medyo busy ako sa trabaho tuwing Biyernes.
Ganoon ba?
E, paano ang Sabado ng gabi?
Sabado ng gabi, ha?
Oo, okay naman.
Nakuha ko na.
Ako na ang magre-reserve.
Salamat!
Ang saya-saya na!
Kain na tayo ng masarap na pizza!
Sa ticket barrier ng istasyon, okay ba?
Paano ang ika-anim at kalahating ng hapon?
Salamat na lang.
Maaaring i-download ang script ng video ngayon sa description at top comment.
Scene 2: Paano Gugulin ang Weekend / How to Spend Your Weekend
Hey, salamat sa pagod mo.
May oras ka ba ngayon?
Oo, okay lang.
May kailangan ka ba?
Ah, tungkol sa susunod na bakasyon.
Bakasyon?
May plano ka na ba?
Hmm, wala pa.
Palagi akong walang ginagawa.
Ganoon ba?
Ano ba ang ginagawa mo tuwing weekend?
Madalas akong manood ng pelikula sa bahay.
Pelikula, ha?
Gusto ko.
Anong mga pelikula ang pinapanood mo?
Madalas akong manood ng mga lumang anime mula sa Japan nitong mga nakaraang araw.
Anime pala.
Gusto ko rin ang anime.
Talaga?
Ang saya-saya naman nito.
Oo.
Tuwing araw ng pahinga, madalas din akong manood.
Mayroon ka bang rekomendasyong pelikula?
Hmm.
Paano ang mga pelikula ng Ghibli?
Ghibli, di ba?
Ang ganda ng musika kaya mahal ko sila.
Oo.
Talagang napakaganda nga.
Ano ang ginagawa mo pagkatapos manood ng pelikula?
Kadalasan, naglalakad-lakad ako.
Paglalakad pala.
Saan ka naglalakad?
Sa malapit na parke.
Napakatahimik doon, masarap.
Ang ganda naman.
Mahalaga ang ehersisyo, 'di ba?
Pagkatapos, pumupunta ako sa supermarket para mamalengke.
Mamalengke pala.
Palagi kang nagluluto para sa sarili mo?
Ah, tuwing weekend lang ako nagluluto ng kaunti.
Ang galing mo naman.
Anong mga pagkain ang niluluto mo?
Madalas akong gumawa ng curry.
Curry, 'di ba?
Ang sarap talaga.
Gusto ko rin iyon.
Masarap kasi gawa ko mismo ang mga spices.
Ha?
Galing sa spices mismo?
Ang galing, parang tunay na chef.
Isa 'yan sa aking mga libangan.
Nakakatuwa.
Hindi ako marunong magluto.
Palagi akong kumakain sa labas.
Kumakain sa labas pala.
May paborito ka bang restaurant?
Oo.
Yung Italian restaurant malapit sa istasyon.
Italian cuisine, 'di ba?
Ang sarap ba ng pasta nila?
Oo.
Ang pizza rin, napakasarap.
Nagugutom na ako sa pizza.
Ang totoo, sikat din ang wine nila doon.
Wine pala.
Madalas ka bang uminom ng alak?
Tuwing weekend lang, konti lang.
Ganoon ba.
Gusto ko rin ang alak.
Gusto mo bang pumunta tayo sa tindahang 'yon balang araw?
Gusto ko.
Sige, punta tayo.
Kailan kaya ang okay?
Paano ang susunod na Biyernes?
Medyo busy ako sa trabaho tuwing Biyernes.
Ganoon ba.
Eh, paano naman ang Sabado ng gabi?
Sabado ng gabi, ha?
Oo.
Okay lang ako.
Sige, naiintindihan ko.
Ako na ang magre-reserve, ha?
Salamat.
Sobrang excited na ako.
Oo.
Ako rin!
Kain tayo ng masarap na pizza.
Oo.
Saan tayo magkikita?
Paano sa tapat ng gate ng estasyon?
Gusto ko.
Anong oras ang okay?
Paano ang alas-sais y medya?
Oo.
Alas-sais y medya, ha?
Sige, naiintindihan ko.
Sige, hanggang sa susunod na linggo.
Ingat.
Oo.
Ikaw rin, ingat.
Ang link ng website kung saan pwedeng mag-review ng video ngayon ay nasa description at top comment. *Maaaring matanggal ang website nang walang abiso.
Scene 3: Paano Pumili ng Work Bag / Paano Pumili ng Bag para sa Trabaho
Excuse me, naghahanap po ako ng bag.
Kumusta po, maligayang pagdating.
Anong klaseng bag po ang hinahanap ninyo?
Ah, para po sa trabaho.
Ganoon ba?
Gaano po kalaki ang gusto ninyo?
Gusto ko po ng size na kasya ang laptop.
Naiintindihan ko po.
Mayroon po kaming ilan dito.
Salamat!
Ang dami pala, ha?
Oo.
Anong kulay po ang gusto ninyo?
Itim o kaya brown ang okay.
Eh, paano po itong itim na bag na ito?
Ah, ang simple ng design, ang ganda.
Oo po, pinakasikat ito para sa mga nagtatrabaho.
Pwede ko po ba itong subukan?
Siyempre po.
Eto po.
Hmm, medyo mabigat pala.
Kasi po gawa ito sa leather, medyo mabigat talaga.
Araw-araw ko po ito dadalhin, mas magaan sana.
Naiintindihan ko po.
Eh, paano naman po itong nylon na bag na ito?
Ah, napakagaan pala nito.
Oo.
Nylon kasi ito, kaya okay kahit sa ulan.
Ang galing naman, 'di ba?
Ilan kaya ang mga bulsa nito?
Dalawa sa labas, tatlo naman sa loob.
Ang dami pala!
Kasya kaya ang pen dito?
Oo.
May maliit na bulsa pa nga para sa pen.
Ang galing mo naman.
Pero medyo malaki lang talaga ang size.
Kung malaki ang laptop mo, mas komportable ito.
Kaso, napakaliit pala ng laptop ko eh.
Ganoon ba?
Ah, meron pa kaming mas maliit na size.
Talaga?
Patingin nga niyan.
Ito po.
Ano, okay na ba?
Ah, ito talaga ang sakto sa akin!
Oo.
Ang ganda, bagay na bagay sa inyo.
Salamat!
Meron pa bang ibang kulay?
Itim, navy blue, at gray—tatlong kulay lang.
Ang ganda rin ng navy blue.
Pwede ko bang tingnan nang konti?
Oo.
Sandali lang po.
Ito po ang navy blue.
Ang ganda, mas maliwanag kaysa sa iba.
Tingnan natin.
Bagay na bagay sa mga damit pang-spring at pang-summer.
Sige, ito na ang navy blue.
Magkano po ito?
Ito po, may tax, labinlimang libong yen.
Labinlimang libong yen pala.
Medyo mahal nga, pero mukhang matagal ko itong magagamit.
Oo.
Matibay kasi ito, kaya matagal mo talagang magagamit.
Nakuha ko na.
Sige, ito na nga ang kukunin ko.
Naiintindihan ko po.
Maghahanda po ako ng bago.
Oo.
Salamat po.
Ang bayad po, card ba?
O cash?
Ah... credit card na lang po.
Ihahawak ko muna ang card niyo.
Pakilagay po ang PIN number.
Oo.
Okay na po ba ito?
Salamat!
Ito po ang resibo ninyo.
Ito po ang inyong binili.
Salamat po sa inyong pagdating ngayon.
Wala pong anuman, salamat sa tulong ninyo.
Tagpo 4: Pagpili ng Bag para sa Trabaho / Choosing a Work Bag
Sabi ko nga, naghahanap ako ng bag.
Sige, tara, pasok na.
Anong klaseng bag ang hinahanap mo?
Ah, bag para sa trabaho.
Ganoon ba? Gaano kalaki ang gusto mo?
Gusto ko ng laki na kasya ang laptop ko.
Nakuha ko.
Mayroon kaming ilan dito.
Salamat.
Ang dami pala, ha?
Oo.
Anong kulay ang gusto mo?
Itim o kayumanggi ang mas gusto ko.
Eh, paano itong itim na bag na ito?
Ah, ang simple ng disenyo—gusto ko!
Oo.
Pinakasikat ito para sa trabaho.
Pwede ko ba itong subukan dalhin?
Siyempre!
Eto po.
Hmm, medyo mabigat pala.
Kasi gawa ito sa katad, medyo mabigat talaga.
Araw-araw ko dadalhin, mas magaan sana.
Nakuha ko.
Eh, paano naman itong bag na gawa sa nylon?
Ah, ang gaan pala nito!
Oo, nylon kasi, okay din sa ulan.
Ang galing naman pala.
Ilang bulsa meron ito?
Dalawa sa labas.
Tatlo naman sa loob.
Ang dami pala!
Kasya kaya ang pen dito?
Oo.
May maliit na bulsa pa para sa pen.
Ang galing mo naman.
Pero medyo malaki nga.
Kung malaki ang laptop mo, mas ligtas ito sa laki.
Ang totoo, napakaliit lang ng laptop ko.
Ganoon ba?
May isa pa kaming mas maliit na size.
Talaga?
Patingin nga no'n.
Ito na.
Ano, okay ba?
Ah, sakto talaga ang laki!
Oo.
Ang ganda, bagay na bagay sa'yo.
Salamat.
May iba pa bang kulay?
Itim, asul, at abo—tatlong kulay lang.
Ang ganda din pala ng asul.
Pwede ko ba itong tingnan?
Oo.
Sandali lang.
Ito na ang asul.
Ang ganda, mas maliwanag pala ang asul.
Oo nga.
Bagay na bagay sa damit pang-spring at summer.
Sige, kukunin ko na 'tong asul.
Magkano ito?
Ito, may tax, labinlimang libong yen.
Labinlimang libo pala.
Medyo mahal nga, pero matagal ko naman siguro magagamit.
Oo.
Matibay kasi talaga, matagal mong magagamit.
Nakuha ko.
Sige, kukunin ko na ito.
Maghahanda ako ng bago.
Oo.
Salamat.
Sa card ba ang bayad?
Cash na lang?
Ah, sa credit card na lang po.
Oo.
Hahawakan ko muna ang card mo.
Pakilagay ang PIN number.
Oo.
Okay na ba ito?
Salamat.
Ito ang resibo mo.
Ito na ang mga binili mo.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Ah, sige.
Maraming salamat sa lahat.
Tagpo 5: Usapang Umaga: Oras ng Paggising / Morning Conversation: Wake-up Times
Magandang umaga.
Ang lamig talaga ngayong umaga, ano?
Oo nga, sobrang lamig.
Ah, anong oras ka ba karaniwang gumigising tuwing umaga?
Palagi akong gumigising ng alas-sais.
Alas-sais?
Ang aga naman pala.
Oo, malayo kasi ang opisina ko, kaya kailangan ko ng maaga gumising.
Ganoon ba?
Ako naman, palaging alas-siyete y medya ang paggising ko.
Alas-siyete y medya?
Ang ganda naman.
Malapit lang ba ang opisina mo sa bahay?
Oo, mga dalawampung minuto lang sa tren.
Wow, ang swerte mo naman.
Ako, isang oras at kalahati ang byahe ko.
Isang oras at kalahati?
Ang hirap naman pala niyan.
Oo, araw-araw kasi puno ng tao ang tren, talagang pagod na pagod ako.
Ano ba ang ginagawa mo sa tren?
Ah, kadalasan nagbabasa ako ng balita.
Sa cellphone mo ba binabasa?
Oo, at minsan nag-aaral din ako ng English.
Nag-aaral ka pa sa umaga? Ang galing mo naman.
Hindi naman, nagme-memorize lang ako ng mga salita.
Ako, tulog lang ako ng tulog sa tren.
Mahalaga rin naman ang pagtulog, ano?
Minsan, natutulog din ako.
Kumakain ka ba lagi ng almusal?
Oo, palagi akong kumakain.
Kasi kung hindi, walang lakas.
Ano ba ang kinakain mo?
Kanin ba o tinapay?
Kadalasan, kanin, itlog, at natto ang kinakain ko.
Tradisyonal na almusal ng mga Hapones, ano?
Ang healthy nga.
Oo, nagpapasalamat ako dahil araw-araw inihahanda ito ng asawa ko.
Ang ganda naman pala niyan.
Palagi akong bumibili ng tinapay sa convenience store.
Masarap din ang tinapay sa convenience store, 'di ba?
Oo, pero mas maganda kung mas maraming gulay ang kakainin natin.
Tingnan natin.
Paano kung gumawa tayo ng gulay na sopas nang sabay-sabay sa weekend?
Ah, magandang ideya iyon!
Oo, kasi sa umaga, initin mo lang, madali na.
Subukan ko nga sa susunod na weekend.
Ah, malapit na ang oras ng trabaho natin.
Ah, totoo nga.
Halika, pagbutihan natin ngayong araw!
Tagpo 6: Usap sa Umaga: Oras ng Pagbangon / Mga Usapan sa Umaga: Oras ng Pagbangon
Magandang umaga.
Ang lamig talaga ngayong umaga.
Oo nga, ang lamig.
Sabi ko nga pala, anong oras ka ba palaging gumigising sa umaga?
Ah, lagi akong gumigising ng alas sais.
Alas sais?
Ang aga mo naman.
Oo, kasi malayo ang kompanya ko, kailangan ko ng maaga gumising.
Ganoon ba? Ako, lagi akong gumigising ng alas siete y media.
Alas siete y media? Astig.
Malapit ba ang bahay mo sa kompanya?
Oo, mga dalawampung minuto lang sa tren.
Ang swerte mo naman.
Ako, isang oras at kalahati ang byahe ko.
Isang oras at kalahati? Ang hirap naman.
Oo, araw-araw puno ang tren, talagang pagod na pagod ako.
Ano ba ang ginagawa mo sa tren?
Ah, kadalasan nagbabasa ako ng balita.
Sa cellphone mo ba binabasa?
Oo. Tapos minsan nag-aaral din ako ng English.
Nag-aaral ka pa sa umaga?
Ang galing mo naman.
Hindi, tinitingnan ko lang ang mga salita.
Ako, tulog lang ako ng tulog sa tren.
Mahalaga rin naman ang pagtulog.
Minsan natutulog din ako.
Palagi ka bang kumakain ng almusal?
Oo, palaging kumakain.
Kasi kung hindi ka kakain, walang lakas.
Ano ang kinakain mo?
Kanin, tinapay...
Ah, kadalasan kanin, natto, at itlog ang kinakain ko.
Tradisyonal na almusal sa Japan, 'no?
Masustansya.
Oo. Nagpapasalamat ako sa asawa ko dahil araw-araw siyang nagluluto.
Ang galing naman.
Ako, palaging bumibili ng tinapay sa convenience store.
Masarap din ang tinapay sa convenience store, 'di ba?
Oo. Pero mas maganda kung mas marami tayong gulay ang kakainin.
Paano kung gumawa tayo ng gulay na sopas nang sabay-sabay sa weekend?
Ah, magandang ideya iyan.
Sa umaga, initin mo lang, madali lang.
Gagawin ko ito sa darating na weekend.
Ah, oras na pala ng trabaho.
Ah, totoo nga.
Halika, magsikap tayo ngayon.
Oo, magsikap tayong dalawa.
Tagpo 7: Mga Plano sa Weekend
Salamat sa pagod ngayong linggo.
Sa wakas, matatapos na rin ang linggong ito.
Oo, talagang abala tayo ngayong linggo.
Talagang salamat sa iyong pagod.
Ano, may plano ka ba sa weekend?
Ah, sa Sabado, maglilinis at maglalaba ako.
Paano naman ang Linggo?
Wala naman akong plano sa Linggo.
Balak kong manatili na lang sa bahay.
Ganoon ba?
Eh, kung gusto mo, pumunta tayo sa tanghalian?
Tanghalian?
Ang ganda naman.
Sige, gusto ko talaga.
Salamat!
May gusto ka bang kainin?
Hindi ako nakakakain ng karne nitong mga nakaraang araw.
Karne pala.
Eh, paano ang barbecue?
Barbecue?
Napakaganda naman.
May bagong barbecue house sa silangang pasukan ng estasyon.
Ah, yung may malaking karatula?
Oo, yun nga.
Ang tanghalian daw ay mura talaga.
Iyon ay nakakatuwa.
Tara, doon na tayo pumunta.
Nakuha ko na.
Anong oras ang mas maganda?
Paano ang alas-dose ng tanghali?
Baka maraming tao sa alas-dose.
Paano naman ang alas-onse y medya?
Alas-onse y medya pala.
Oo, okay naman.
Kita tayo sa alas-onse y medya sa estasyon.
Nakuha ko na.
May ibang taong gusto mo pang imbitahin?
Kung gusto mo, imbitahin natin pa ang iba?
Ang ganda naman.
Mas masaya kapag mas maraming kasama.
Sige, magpapadala ako ng mensahe sa kanila mamaya.
Sige, salamat.
Kung sakaling hindi sila makakapunta, dalawa na lang tayo.
Oo, ganoon na nga.
May plano ka pa ba pagkatapos ng tanghalian?
Wala naman.
Eh, maglibot tayo sa mga tindahan malapit dito?
Window shopping?
Ang ganda naman.
Oo, gusto kong tingnan ang mga damit pang-spring.
Naghahanap din ako ng bagong sapatos, kaya naman sakto lang.
Salamat sa Diyos.
Tara, maglakad-lakad tayo pagkatapos kumain.
Oo, naging masaya talaga ang Linggo ngayon.
Oo nga, sabik na sabik na ako.
Sige, hanggang sa susunod na Linggo.
Oo, ingat ka sa pag-uwi ha.
Salamat!
Salamat sa pagod mo.
Tagpo 8: Mga Plano sa Tanghalian ng Weekend / Mga Plano sa Pananghalian ng Sabado at Linggo
Tapos na rin sa wakas ang linggo na ito.
Salamat sa pagod mo.
Hmm, talagang abala ako ngayong linggo.
Talagang salamat sa pagod mo.
May plano ka ba sa weekend?
Ah, sa Sabado maglilinis at maglalaba ako.
Paano naman ang Linggo?
Wala naman akong plano sa Linggo.
Balak ko lang manatili sa bahay.
Ganoon ba.
Eh, kung okay lang, tara kumain tayo ng tanghalian?
Tanghalian?
Gusto ko.
Sige, gusto ko talaga.
Salamat.
May gusto ka bang kainin?
Hindi ako nakakakain ng karne nitong mga nakaraang araw.
Karne?
Eh, paano ang ihaw-ihaw?
Ihaw-ihaw?
Ang galing naman pala.
May bagong ihawan sa silangang exit ng estasyon.
Ah, yung may malaking karatula?
Oo, yun nga.
Ang tanghalian daw ay mura talaga.
Ang saya-saya naman nito.
Sige, punta tayo doon.
Nakuha ko.
Anong oras ang okay?
Paano ang alas-dose ng tanghali?
Baka maraming tao sa alas-dose.
Paano ang alas-onse y medya?
Alas-onse y medya.
Oo, okay lang.
Sige, magkita tayo sa estasyon ng alas-onse y medya sa gate.
Nakuha ko.
May iba pa bang iimbitahin?
Kung okay lang, bakit hindi natin subukan na imbitahan ang iba pa?
Gusto ko.
Mas masaya kung mas marami tayo.
Sige, magpapadala ako ng mensahe sa kanila mamaya.
Oo, salamat.
Kung sakaling hindi sila makakapunta, dalawa na lang tayo.
Oo, ganun na nga.
Ah, may plano ka ba pagkatapos ng tanghalian?
Hmm, wala naman.
Eh, tara naman mamasyal tayo sa mga tindahan malapit dito?
Window shopping?
Gusto ko.
Oo, gusto kong tingnan ang mga damit pang-spring.
Naghahanap din ako ng bagong sapatos, kaya sakto lang.
Ang galing.
Halika, maglakad-lakad tayo pagkatapos nating kumain.
Oo, sabik na sabik na ako sa Linggo natin.
Oo, talagang sabik na sabik ako.
Sige, hanggang sa Linggo.
Oo, ingat ka sa pag-uwi.
Salamat.
Salamat sa pagod mo.
Tagpo 9: Kuwento Tungkol sa Paglalakbay sa Hokkaido / Isang Biyahe sa Hokkaido
Magandang umaga.
Nakapagpahinga ka naman nang tuluy-tuloy noong nakaraang linggo, 'no?
Oo, nagpahinga ako nang isang linggo.
Nagpunta ka ba saan man para magbakasyon?
Ah, sa totoo lang, pumunta ako sa Hokkaido.
Sa Hokkaido?
Ang ganda naman.
Sino ang kasama mo?
Kasama ko ang pamilya ko.
Nagpunta ka ba sa eroplano?
Oo, mula Tokyo, mga dalawang oras lang ang byahe sa eroplano.
Kamusta ang panahon sa Hokkaido?
Napakalamig talaga.
Pero napakaganda ng niyebe.
Tanawin ng niyebe?
Ang ganda naman pala niyan.
Oo, araw-araw akong naliligo sa mainit na bukal at nagpahinga nang todo.
Mainit na bukal?
Ang galing, 'no?
Naainggit ako.
Nawala lahat ang pagod ko sa trabaho.
Masarap ba ang pagkain?
Oo, talagang masarap ang alimango at ikura.
Mga pampalasa galing sa dagat, 'di ba?
Nakakain ka ba ng ganoon tuwing gabi?
Oo, busog na busog ako araw-araw.
Hindi ka ba nag-ski?
Hindi ako nag-ski, pero nakita ko nang kaunti ang Snow Festival.
Snow Festival?
Marami kasing malalaking rebulto ng yelo, 'di ba?
Oo, kapag gabi ay may ilaw at sobrang ganda—parang pantasya!
Marami ka bang kinuhang litrato?
Oo, mga limandaan ang laman ng aking cellphone.
Limandaan?
Ang dami talaga, 'no?
Oo, mamaya sa lunch break ipakikita ko sa inyo.
Sige, excited na akong makita!
Ang sarap pakinggan ng mga kuwento mo—sapat na para masaya!
Siyempre, bumili ako ng pasalubong na cookies para sa inyong lahat.
Wow, salamat talaga!
Ito 'yung paborito kong klasikong matamis, 'di ba?
Oo, sikat na pasalubong ito galing sa Hokkaido.
Ang sarap nito, laging kinakain ko!
Mamaya, kakainin ko ito kasama ng kape.
Sige, gawin mo 'yan!
Gusto ko na rin pumunta sa Hokkaido pagkatapos ng mga kuwentong ito!
Talagang inirerekumenda ko ito.
Maganda rin sa tag-init dahil malamig.
Tingnan natin.
Gusto ko rin makita ang mga lavender field sa tag-init.
Oo, siguradong maganda 'yon.
Salamat sa pagkukuwento mo tungkol sa iyong paglalakbay.
Hindi naman, halika, magpursige na tayo sa trabaho simula ngayong linggo.
Oo, magpursige tayo.
Tagpo 10: Paglalakbay sa Hokkaido
Magandang umaga.
Nakapagpahinga ka nang tuluy-tuloy noong nakaraang linggo, 'no?
Oo, nagpahinga ako nang isang linggo.
Saan ka ba pumunta para magbakasyon?
Ah, sa totoo lang, pumunta ako sa Hokkaido.
Hokkaido pala.
Gusto ko.
Sino ang kasama mo?
Kasama ko ang pamilya ko.
Nakalipad ka ba gamit ang eroplano?
Oo, mula Tokyo, mga dalawang oras lang ang byahe.
Kumusta ang panahon sa Hokkaido?
Napakalamig.
Pero napakaganda ng niyebe.
Tanawin ng niyebe, 'no?
Ang galing naman.
Oo, araw-araw akong naligo sa hot spring at nakapagpahinga.
Hot spring pala.
Ang galing, 'no?
Nainggit ako.
Nawala lahat ang pagod sa trabaho.
Masarap ba ang pagkain?
Oo, talagang masarap ang alimango at ikura.
Yaman ng dagat, 'no?
Araw-araw mo ba kinakain 'yon?
Oo, araw-araw busog na busog ako.
Hindi ka ba nag-ski?
Hindi ako nag-ski, pero nakita ko nang kaunti ang Snow Festival.
Snow Festival pala.
Marami kang malalaking snow sculpture, 'di ba?
Oo, sa gabi, may ilaw at napakahiwaga.
Marami ka bang kinuha na larawan?
Oo, mga limang daan ang larawan sa aking smartphone.
Limang daan pala.
Ang dami, 'no?
Oo, ipakikita ko sa 'yo mamaya sa lunch break.
Sige, paki-ipakita.
Sapat na ang mga kuwento mo para masaya na ako.
Sa totoo lang, bumili ako ng pasalubong na cookies para sa inyong lahat.
Wow, salamat.
Ito ang sikat na pasalubong, 'no?
Oo, sikat na pasalubong sa Hokkaido.
Gustong-gusto ko ito.
Kainin ko mamaya kasama ang kape.
Oo, gawin mo 'yon.
Gusto ko na rin pumunta sa Hokkaido ngayon.
Talagang sulit puntahan, promise!
Maganda rin sa tag-init dahil malamig.
Oo nga.
Gusto ko ring makita ang mga lavender field sa tag-init.
Oo, siguradong maganda 'yon.
Salamat sa pagkukuwento mo tungkol sa iyong biyahe.
Oo, simula ngayong linggo, balik na tayo sa paghahanapbuhay.
Oo, magsikap na tayo!